Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: block
ko_kr: 차단
zh_cn: 阻止

source: pass
ko_kr: 통과
zh_cn: 通过

source: No floating rules are currently defined. Floating rules are not bound to a single interface and can therefore be used to span policies over multiple networks at the same time.
ko_kr: 현재 정의된 플로팅 규칙이 없습니다. 플로팅 규칙은 단일 인터페이스에 바인딩되지 않으므로 정책을 여러 네트워크에 동시에 적용할 수 있습니다.
zh_cn: 当前未定义任何浮动规则。浮动规则不绑定到单个接口，因此可用于同时在多个网络接口上扩展策略。

source: Address Mask Reply (Deprecated)
ko_kr: 주소 마스크 응답(사용되지 않음)
zh_cn: 地址掩码回复(已弃用)

source: Address Mask Request (Deprecated)
ko_kr: 주소 마스크 요청(사용되지 않음)
zh_cn: 地址掩码请求(已弃用)

source: Information Reply (Deprecated)
ko_kr: 정보 회신(사용되지 않음)
zh_cn: 信息回复(已弃用)

source: Information Request (Deprecated)
ko_kr: 정보 요청(사용되지 않음)
zh_cn: 信息请求(已弃用)

source: Timestamp Reply
ko_kr: 타임스탬프 응답
zh_cn: 时间戳回复

source: Parameter Problem
ko_kr: 매개 변수 문제
zh_cn: 参数问题

source: Time Exceeded
ko_kr: 시간 초과
zh_cn: 超过时间

source: Router Solicitation
ko_kr: 라우터 요청
zh_cn: 路由器请求

source: Router Advertisement
ko_kr: 라우터 알림
zh_cn: 路由通告

source: Alternate Host Address (Deprecated)
ko_kr: 대체 호스트 주소(사용되지 않음)
zh_cn: 备用主机地址(已弃用)

source: Redirect
ko_kr: 리디렉션
zh_cn: 重定向

source: Source Quench (Deprecated)
ko_kr: 출발지 Quench (사용되지 않음)
zh_cn: 源抑制(已弃用)

source: Destination Unreachable
ko_kr: 목적지에 연결할 수 없음
zh_cn: 目标不可达

source: Echo Reply
ko_kr: 에코 응답
zh_cn: 回显应答

source: Echo Request
ko_kr: 에코 요청
zh_cn: 回显请求

source: last match
ko_kr: 마지막 일치
zh_cn: 最后匹配

source: first match
ko_kr: 처음 일치
zh_cn: 首先匹配

source: Block private networks
ko_kr: 사설 네트워크 차단
zh_cn: 阻止私有网络

source: The firewall rule configuration has been changed.<br />You must apply the changes in order for them to take effect.
ko_kr: 방화벽 규칙 구성이 변경되었습니다.<br />변경 사항을 적용해야 적용됩니다.
zh_cn: 防火墙规则配置已更改。<br />您必须应用更改才能使其生效。

source: Select category
ko_kr: 카테고리 선택
zh_cn: 选择类别

source: The settings have been applied and the rules are now reloading in the background.
ko_kr: 설정이 적용되었으며 규칙이 백그라운드에서 다시 로드되고 있습니다.
zh_cn: 设置已应用，规则现在在后台重新加载。

source: Static-port:
ko_kr: 정적 포트:
zh_cn: 静态端口：

source: Enter the source port for the outbound NAT mapping.
ko_kr: 아웃바운드 NAT 매핑의 출발지 포트를 입력하세요.
zh_cn: 输入出站NAT映射的源端口。

source: port:
ko_kr: 포트:
zh_cn: 端口：

source: Translation
ko_kr: 변환
zh_cn: 转换

source: Hint: the firewall has limited local log space. Don't turn on logging for everything. If you want to do a lot of logging, consider using a %sremote syslog server%s.
ko_kr: 힌트: 방화벽의 로컬 로그 공간이 제한되어 있습니다. 모든 것에 대해 로깅을 켜지는 마세요. 많은 양의 로깅을 수행하려면 %s원격 syslog 서버%s 사용을 고려하세요.
zh_cn: 注意：防火墙的本地日志空间有限。不要打开所有日志。如果您想进行很多日志记录，请考虑使用%s远程syslog服务器%s。

source: Log packets that are handled by this rule
ko_kr: 이 규칙에 의해 처리되는 패킷 로그
zh_cn: 记录规则处理的数据包

source: If you want this rule to apply to another IP address rather than the IP address of the interface chosen above, select it here (you will need to define %sVirtual IP addresses%s on the interface first).
ko_kr: 위에서 선택한 인터페이스의 IP 주소가 아닌 다른 IP 주소에 이 규칙을 적용하려면 여기에서 규칙을 선택하세요(먼저 인터페이스에서 %s가상 IP 주소 %s를 정의해야 함).
zh_cn: 如果您希望此规则适用于其他IP地址而不是上面选择的接口的IP地址，请在此处选择(您需要首先在接口上定义%s虚拟IP地址%s)。

source: Packets matching this rule will be mapped to the IP address given here.
ko_kr: 이 규칙과 일치하는 패킷은 여기에 지정된 IP 주소로 매핑됩니다.
zh_cn: 符合此规则的数据包会映射到此处给定的IP地址。

source: Translation address
ko_kr: 변환 주소
zh_cn: 转换地址

source: Translation / target
ko_kr: 변환 / 대상
zh_cn: 转换/目标

source: Destination invert
ko_kr: 목적지 반전
zh_cn: 目标反转

source: (leave blank for any)
ko_kr: (모든 경우 비워두세요)
zh_cn: (留空则使用"any")

source: Enter the source network for the outbound NAT mapping.
ko_kr: 아웃바운드 NAT 매핑의 소스 네트워크를 입력하세요.
zh_cn: 输入出站NAT映射的源网络。

source: Source invert
ko_kr: 출발지 반전
zh_cn: 源反转

source: Hint: in most cases, you won't use this option.
ko_kr: 힌트: 대부분의 경우 이 옵션을 사용하지 않습니다.
zh_cn: 注意：在大多数情况下，无需使用此选项。

source: Enabling this option will disable NAT for traffic matching this rule and stop processing Outbound NAT rules.
ko_kr: 이 옵션을 사용하도록 설정하면 이 규칙과 일치하는 트래픽에 대해 NAT이 사용되지 않도록 설정되고 아웃바운드 NAT 규칙 처리가 중지됩니다.
zh_cn: 启用此选项会禁用与此规则匹配流量的NAT，并停止处理出站NAT规则。

source: Do not NAT
ko_kr: NAT 사용 안함
zh_cn: 禁用NAT

source: Edit Advanced Outbound NAT entry
ko_kr: 고급 아웃바운드 NAT 항목 편집
zh_cn: 编辑高级NAT出站条目

source: Only Round Robin pool options may be chosen when selecting an alias.
ko_kr: 별칭을 선택할 때 라운드 로빈 풀 옵션만 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 选择别名时，只能选择循环池选项。

source: A valid target IP address must be specified.
ko_kr: 유효한 대상 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定一个有效的目标IP地址。

source: Negating destination address of "any" is invalid.
ko_kr: 목적지 주소 "모두"를 부정하는 것은 잘못되었습니다.
zh_cn: 反转目标地址"any"无效。

source: A valid destination must be specified.
ko_kr: 유효한 목적지를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定一个有效的目标。

source: Negating source address of "any" is invalid.
ko_kr: 출발지 주소 "모두"를 부정하는 것이 잘못되었습니다.
zh_cn: 反转源地址"any"无效。

source: You must supply a valid port for the NAT port entry.
ko_kr: NAT 포트 항목에 유효한 포트를 제공해야 합니다.
zh_cn: 您必须为NAT端口条目提供一个有效端口。

source: You must supply either a valid port or port alias for the destination port entry.
ko_kr: 목적지 포트 항목에 대해 올바른 포트 또는 포트 별칭을 제공해야 합니다.
zh_cn: 您必须为目标端口条目提供有效的端口或端口别名。

source: You must supply either a valid port or port alias for the source port entry.
ko_kr: 출발지 포트 항목에 유효한 포트 또는 포트 별칭을 제공해야 합니다.
zh_cn: 您必须为源端口条目提供有效的端口或端口别名。

source: Auto created rule
ko_kr: 자동으로 생성된 규칙
zh_cn: 自动生成的规则

source: Auto created rule for ISAKMP
ko_kr: ISAKMP에 대한 규칙 자동 생성
zh_cn: 自动生成的ISAKMP规则

source: automatic outbound nat
ko_kr: 자동 아웃바운드 nat
zh_cn: 自动出站NAT

source: Source Networks
ko_kr: 출발지 네트워크
zh_cn: 源网络

source: %s networks
ko_kr: %s 네트워크
zh_cn: %s网络

source: YES
ko_kr: 예
zh_cn: 是

source: NO
ko_kr: 아니오
zh_cn: 否

source: Interface address
ko_kr: 인터페이스 주소
zh_cn: 接口地址

source: This Firewall
ko_kr: 이 방화벽
zh_cn: 防火墙自身

source: All manual rules are being ignored
ko_kr: 모든 수동 규칙이 무시되고 있습니다
zh_cn: 所有手动规则均被忽略

source: Static Port
ko_kr: 정적 포트
zh_cn: 静态端口

source: NAT Port
ko_kr: NAT 포트
zh_cn: NAT端口

source: NAT Address
ko_kr: NAT 주소
zh_cn: NAT地址

source: (outbound NAT is disabled)
ko_kr: (아웃바운드 NAT 사용 안 함)
zh_cn: (禁用出站NAT)

source: Disable outbound NAT rule generation
ko_kr: 아웃바운드 NAT 규칙 생성 사용 안 함
zh_cn: 禁用出站NAT规则生成

source: (no automatic rules are being generated)
ko_kr: (자동 규칙이 생성되지 않음)
zh_cn: （没有自动规则生成）

source: Manual outbound NAT rule generation
ko_kr: 수동 아웃바운드 NAT 규칙 생성
zh_cn: 手动生成出站NAT规则

source: (automatically generated rules are applied after manual rules)
ko_kr: (자동으로 생성된 규칙은 수동 규칙 이후에 적용됨)
zh_cn: (自动生成的规则在手动规则之后应用)

source: Hybrid outbound NAT rule generation
ko_kr: 하이브리드 아웃바운드 NAT 규칙 생성
zh_cn: 混合生成出站NAT规则

source: (no manual rules can be used)
ko_kr: (수동 규칙은 사용할 수 없음)
zh_cn: (不能使用手动规则)

source: Automatic outbound NAT rule generation
ko_kr: 아웃바운드 NAT 규칙 자동 생성
zh_cn: 自动生成出站NAT规则

source: %s address
ko_kr: %s 주소
zh_cn: %s地址

source: Address:
ko_kr: 주소:
zh_cn: 地址：

source: Internal IPv6 Prefix
ko_kr: 내부 IPv6 프리픽스
zh_cn: 内部IPv6前缀

source: Updated
ko_kr: 업데이트됨
zh_cn: 更新

source: Created
ko_kr: 생성됨
zh_cn: 创建

source: Rule Information
ko_kr: 규칙 정보
zh_cn: 规则信息

source: NOTE: The "pass" selection does not work properly with Multi-WAN. It will only work on an interface containing the default gateway.
ko_kr: 참고: 다중 WAN에서는 "Pass" 선택이 제대로 작동하지 않습니다. 기본 게이트웨이가 포함된 인터페이스에서만 작동합니다.
zh_cn: 注意："通过"选项不适用于多WAN。它仅在包含默认网关的接口上工作。

source: Add unassociated filter rule
ko_kr: 연결되지 않은 필터 규칙 추가
zh_cn: 添加未关联过滤规则

source: Add associated filter rule
ko_kr: 연결된 필터 규칙 추가
zh_cn: 添加关联过滤规则

source: Pass
ko_kr: 통과
zh_cn: 通过

source: Filter rule association
ko_kr: 필터 규칙 연결
zh_cn: 关联过滤规则

source: Hint: This prevents the rule on Master from automatically syncing to other CARP members. This does NOT prevent the rule from being overwritten on Slave.
ko_kr: 힌트: 이렇게 하면 마스터의 규칙이 다른 CARP 구성원과 자동으로 동기화되지 않습니다. 그러나 슬레이브에서 규칙을 덮어쓰는 것을 방지할 수 없습니다.
zh_cn: 提示：这可防止主服务器上的规则自动同步到其他CARP成员。但这并不能防止从服务器上的规则被覆盖。

source: No XMLRPC Sync
ko_kr: XMLRPC 동기화 없음
zh_cn: 不同步XMLRPC

source: You can match packet on a mark placed before on another rule.
ko_kr: 이전에 배치된 다른 규칙에서 표시한 패킷을 매칭할 수 있습니다.
zh_cn: 可以在另一个规则之前的标记上匹配数据包。

source: Match local tag
ko_kr: 로컬 태그 일치
zh_cn: 匹配本地标记

source: You can mark a packet matching this rule and use this mark to match on other NAT/filter rules.
ko_kr: 이 규칙과 일치하는 패킷을 표시하고 이 표시를 사용하여 다른 NAT/필터 규칙과 일치시킬 수 있습니다.
zh_cn: 可以标记与该规则匹配的数据包，并使用此标记与其他NAT/过滤器规则匹配。

source: Set local tag
ko_kr: 로컬 태그 설정
zh_cn: 设置本地标记

source: Sticky Address: The Sticky Address option can be used with the Random and Round Robin pool types to ensure that a particular source address is always mapped to the same translation address.
ko_kr: 고정 주소: 고정 주소 옵션을 임의 및 라운드 로빈 풀 유형과 함께 사용하여 특정 원본 주소가 항상 동일한 변환 주소에 매핑되도록 할 수 있습니다.
zh_cn: Sticky Address: 该选项可与Random和Round Robin池类型一起使用，以确保特定源地址始终映射到相同的转换地址。

source: Bitmask: Applies the subnet mask and keeps the last portion identical; 10.0.1.50 -&gt; x.x.x.50.
ko_kr: 비트 마스크: 서브넷 마스크를 적용하고 마지막 부분(10.0.1.50 -&gt; x.x.x.50)을 동일하게 유지합니다.
zh_cn: Bitmask：应用子网掩码并保持最后一部分相同；10.0.1.50 -&gt; x.x.x.50。

source: Source Hash: Uses a hash of the source address to determine the translation address, ensuring that the redirection address is always the same for a given source.
ko_kr: 소스 해시: 소스 주소의 해시를 사용하여 변환 주소를 결정하여 지정된 소스에 대해 리디렉션 주소가 항상 동일한지 확인합니다.
zh_cn: Source Hash：使用源地址的哈希值来确定转换地址，确保给定源的重定向地址始终相同。

source: Random: Selects an address from the translation address pool at random.
ko_kr: 임의: 변환 주소 풀에서 임의로 주소를 선택합니다.
zh_cn: Random：从转换地址池中随机选择一个地址。

source: Round Robin: Loops through the translation addresses.
ko_kr: 라운드 로빈: 번역 주소를 루프합니다.
zh_cn: Round Robin：循环转换地址。

source: Only Round Robin types work with Host Aliases. Any type can be used with a Subnet.
ko_kr: 라운드 로빈 유형만 호스트 별칭과 함께 작동합니다. 서브넷에는 모든 유형을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: Round Robin类型可以与主机别名一起使用。子网可以使用任何类型。

source: Bitmask
ko_kr: 비트마스크
zh_cn: 位掩码

source: Random with Sticky Address
ko_kr: 고정 주소가 포함된 임의

source: Round Robin with Sticky Address
ko_kr: 고정 주소가 있는 라운드 로빈

source: Pool Options:
ko_kr: 풀 옵션:
zh_cn: 池选项：

source: Hint: this is usually identical to the 'from' port above
ko_kr: 힌트: 일반적으로 위의 '시작' 포트와 동일합니다
zh_cn: 注意：这通常与上面的"从"端口相同

source: Specify the port on the machine with the IP address entered above. In case of a port range, specify the beginning port of the range (the end port will be calculated automatically).
ko_kr: 위에 입력한 IP 주소로 컴퓨터의 포트를 지정합니다. 포트 범위의 경우 범위의 시작 포트를 지정합니다(끝 포트가 자동으로 계산됨).
zh_cn: 指定上面输入的内部服务器IP地址的端口。 如果是端口范围，请指定范围的开始端口(结束端口会自动计算)。

source: Redirect target port
ko_kr: 대상 포트 리디렉션
zh_cn: 重定向目标端口

source: e.g.
ko_kr: 예.
zh_cn: 例如

source: Enter the internal IP address of the server on which you want to map the ports.
ko_kr: 포트를 매핑할 서버의 내부 IP 주소를 입력하세요.
zh_cn: 输入要在其上映射端口的内部服务器IP地址。

source: When using the TCP or UDP protocols, specify the port or port range for the destination of the packet for this mapping.
ko_kr: TCP 또는 UDP 프로토콜을 사용할 때 이 매핑에 대한 패킷의 목적지 포트 또는 포트 범위를 지정합니다.
zh_cn: 使用TCP或UDP协议时，请为此转发指定数据包目标端口或端口范围。

source: Destination port range
ko_kr: 목적지 포트 범위
zh_cn: 目标端口范围

source: and almost never equal to the destination port range (and should usually be 'any')
ko_kr: 그리고 목적지 포트 범위와 거의 동일하지 않습니다(일반적으로 '모두'여야 함)
zh_cn: 并且几乎从不等于目标端口范围(通常应为"any")

source: random
ko_kr: 랜덤
zh_cn: 随机

source: This is usually
ko_kr: 일반적입니다
zh_cn: 这通常是

source: When using the TCP or UDP protocols, specify the source port or port range for this rule
ko_kr: TCP 또는 UDP 프로토콜을 사용할 때 이 규칙의 출발지 포트 또는 포트 범위 지정
zh_cn: 使用TCP或UDP协议时，请指定此规则的源端口或端口范围

source: any
ko_kr: 모두

source: Well-known ports
ko_kr: 잘 알려진 포트
zh_cn: 知名端口

source: to:
ko_kr: 끝:
zh_cn: 到：

source: from:
ko_kr: 시작:
zh_cn: 从：

source: Source port range
ko_kr: 출발지 포트 범위
zh_cn: 源端口范围

source: Show source address and port range
ko_kr: 출발지 주소 및 포트 범위 표시
zh_cn: 显示源地址和端口范围

source: here.
ko_kr: 여기서.
zh_cn: 协议。

source: Hint: in most cases, you should specify
ko_kr: 힌트: 대부분의 경우 다음을 지정해야 합니다
zh_cn: 注意：在大多数情况下，应该指定

source: Choose which IP protocol this rule should match.
ko_kr: 이 규칙과 일치할 IP 프로토콜을 선택합니다.
zh_cn: 选择该规则匹配的IP协议。

source: Select the Internet Protocol version this rule applies to
ko_kr: 이 규칙이 적용되는 인터넷 프로토콜 버전 선택
zh_cn: 选择该规则使用的Internet协议版本

source: TCP/IP Version
ko_kr: TCP/IP 버전
zh_cn: TCP/IP版本

source: Hint: in most cases, you'll want to use WAN here.
ko_kr: 힌트: 대부분의 경우 여기서 WAN을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 注意：多数情况下，应该使用WAN。

source: Choose which interface this rule applies to.
ko_kr: 이 규칙을 적용할 인터페이스를 선택합니다.
zh_cn: 选择该规则使用的接口。

source: Hint: this option is rarely needed, don't use this unless you know what you're doing.
ko_kr: 힌트: 이 옵션은 거의 필요하지 않습니다. 사용자가 작업을 알고 있지 않으면 이 옵션을 사용하지 마세요.
zh_cn: 提示：除非您知道自己在做什么，否则不要使用该选项。

source: Enabling this option will disable redirection for traffic matching this rule.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 이 규칙과 일치하는 트래픽에 대한 리디렉션이 비활성화됩니다.
zh_cn: 选中则禁用匹配该规则流量的重定向。

source: No RDR (NOT)
ko_kr: RDR 없음(NOT)
zh_cn: 禁用重定向

source: Edit Redirect entry
ko_kr: 리디렉션 항목 편집
zh_cn: 编辑重定向条目

source: The target port range must be an integer between 1 and 65535.
ko_kr: 대상 포트 범위는 1에서 65535 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: 目标端口范围必须为1到65535之间的整数。

source: %s is not a valid IPv6 address.
ko_kr: %s은(는) 유효한 IPv6 주소가 아닙니다.
zh_cn: %s不是有效的IPv6地址。

source: %s is not a valid IPv4 address.
ko_kr: %s은(는) 유효한 IPv4 주소가 아닙니다.
zh_cn: %s不是有效的IPv4地址。

source: A valid redirect target port must be specified. It must be a port alias or integer between 1 and 65535.
ko_kr: 유효한 리디렉션 대상 포트를 지정해야 합니다. 포트 별칭 또는 1에서 65535 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的重定向目标端口。 它必须是端口别名或1到65535之间的整数。

source: %s is not a valid end destination port. It must be a port alias or integer between 1 and 65535.
ko_kr: %s은(는) 유효한 끝 목적지 포트가 아닙니다. 포트 별칭 또는 1에서 65535 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: %s不是一个有效的结束目标端口，它必须是一个端口别名或介于1~65535之间的整数。

source: %s is not a valid start destination port. It must be a port alias or integer between 1 and 65535.
ko_kr: %s은(는) 유효한 시작 목적지 포트가 아닙니다. 포트 별칭 또는 1에서 65535 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: %s不是一个有效的开始目标端口，它必须是一个端口别名或介于1~65535之间的整数。

source: %s is not a valid end source port. It must be a port alias or integer between 1 and 65535.
ko_kr: %s은(는) 유효한 끝 출발지 포트가 아닙니다. 포트 별칭 또는 1에서 65535 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: %s不是一个有效的结束源端口，它必须是一个端口别名或介于1~65535之间的整数。

source: %s is not a valid start source port. It must be a port alias or integer between 1 and 65535.
ko_kr: %s은(는) 유효한 출발지 포트 영역의 시작 값이 아닙니다. 포트 별칭 또는 1에서 65535 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: %s不是一个有效的开始源端口，它必须是一个端口别名或介于1~65535之间的整数。

source: "%s" is not a valid redirect target IP address, network or host alias.
ko_kr: %s은(는) 유효한 리디렉션 대상 IP 주소, 네트워크 또는 호스트 별칭이 아닙니다.
zh_cn: "%s"不是有效的重定向目标 IP 地址、网络或主机别名。

source: Redirect target IP
ko_kr: 대상 IP 리디렉션
zh_cn: 重定向目标IP

source: Destination port to
ko_kr: 목적지 포트 대상
zh_cn: 结束目标端口

source: Destination port from
ko_kr: 목적지 포트 시작
zh_cn: 开始目标端口

source: redirect traffic to proxy
ko_kr: 트래픽을 프록시로 리디렉션
zh_cn: 重定向流量到代理

source: Use system default
ko_kr: 시스템 기본값 사용
zh_cn: 使用系统默认

source: NAT reflection
ko_kr: NAT 반영
zh_cn: NAT回流

source: Single host or Network
ko_kr: 단일 호스트 또는 네트워크
zh_cn: 单个主机或网络

source: Use this option to invert the sense of the match.
ko_kr: 일치 조건을 반대로 적용하려면 이 옵션을 사용하세요.
zh_cn: 选中则反转条件进行匹配。

source: Invert
ko_kr: 반전
zh_cn: 反转

source: Hint: in most cases, you'll want to use WAN here
ko_kr: 힌트: 대부분의 경우 여기서 WAN을 사용할 수 있습니다
zh_cn: 注意：多数情况下，应该选WAN接口

source: Set this option to disable this rule without removing it from the list.
ko_kr: 이 규칙을 목록에서 제거하지 않고 비활성화하려면 이 옵션을 설정하세요.
zh_cn: 选中则禁用该规则，而不将其从列表中删除。

source: Disable this rule
ko_kr: 이 규칙 사용 안 함
zh_cn: 禁用该规则

source: A valid destination bit count must be specified.
ko_kr: 유효한 대상 비트 수를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定一个有效的目标掩码。

source: %s is not a valid destination IP address or alias.
ko_kr: %s은(는) 유효한 대상 IP 주소 또는 별칭이 아닙니다.
zh_cn: %s不是有效的目标IP地址或别名。

source: A valid source bit count must be specified.
ko_kr: 유효한 출발지 비트 수를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定一个有效的源地址掩码。

source: %s is not a valid source IP address or alias.
ko_kr: %s은(는) 유효한 출발지 IP 주소 또는 별칭이 아닙니다.
zh_cn: %s不是有效的源IP地址或别名。

source: Destination address
ko_kr: 목적지 주소
zh_cn: 目标地址

source: delete selected rules
ko_kr: 선택한 규칙 삭제
zh_cn: 删除所选规则

source: Internal IP
ko_kr: 내부 IP
zh_cn: 内部IP

source: The NAT configuration has been changed.
ko_kr: NAT 구성이 변경되었습니다.
zh_cn: NAT配置已更改。

source: Alias (click to view/edit)
ko_kr: 별칭 (클릭하여 보거나 편집)
zh_cn: 别名(点击查看/编辑)

source: Linked rule
ko_kr: 연결된 규칙
zh_cn: 链接规则

source: No redirect
ko_kr: 리디렉션 없음
zh_cn: 没有重定向

source: Disabled rule
ko_kr: 규칙 사용 안 함
zh_cn: 已禁用规则

source: Enabled rule
ko_kr: 활성화된 규칙
zh_cn: 已启用规则

source: Move selected rules to end
ko_kr: 선택한 규칙을 끝으로 이동
zh_cn: 将所选规则移至末尾

source: Move selected rules before this rule
ko_kr: 선택한 규칙을 이 규칙 앞으로 이동
zh_cn: 将所选规则移至该规则前面

source: edit alias
ko_kr: 별칭 편집
zh_cn: 编辑别名

source: Disable
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 禁用

source: Anti-Lockout Rule
ko_kr: 잠금 방지 규칙
zh_cn: 防锁规则

source: address
ko_kr: 주소
zh_cn: 地址

source: The NAT configuration has been changed
ko_kr: NAT 구성이 변경되었습니다
zh_cn: NAT配置已更改

source: Do you really want to delete the selected rules?
ko_kr: 선택한 규칙을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确认删除所选规则吗？

source: Do you really want to delete this rule?
ko_kr: 이 규칙을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确认删除该规则吗？

source: Add
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加

source: Ports
ko_kr: 포트
zh_cn: 端口

source: External (advanced)
ko_kr: 외부 (고급)
zh_cn: 外部(高级）

source: An alias with this name already exists.
ko_kr: 이 이름의 별칭이 이미 존재합니다.
zh_cn: 一个相同的别名已存在。

source: The name cannot be the internally reserved keyword "%s".
ko_kr: 이름은 내부적으로 예약된 키워드 "%s"일 수 없습니다.
zh_cn: 该名称不能是内部保留的关键字"%s"。

source: The name must be less than 32 characters long and may only consist of the following characters: %s
ko_kr: 이름은 32자 미만이어야 하며 다음 문자로만 구성될 수 있습니다: %s
zh_cn: 名称长度必须少于32个字符，并且只能包含以下字符:%s

source: Entry "%s" is not a valid country code.
ko_kr: "%s" 항목은 유효한 국가 코드가 아닙니다.
zh_cn: 条目"%s"不是有效的国家/地区代码。

source: Entry "%s" is not a valid port number.
ko_kr: "%s" 항목은 유효한 포트 번호가 아닙니다.
zh_cn: 条目"%s"不是有效的端口号。

source: Values
ko_kr: 값
zh_cn: 值

source: You must apply the changes in order for them to take effect.
ko_kr: 변경 사항이 적용되려면 반드시 변경 내용을 적용해야 합니다.
zh_cn: 必须应用这些更改，以便它们及时生效。

source: Cannot delete alias. Currently in use by %s
ko_kr: 별칭을 삭제할 수 없습니다. %s에서 현재 사용 중입니다
zh_cn: 无法删除别名。 目前正被%s使用

source: URL Table (IPs)
ko_kr: URL 테이블 (IPs)

source: Port(s)
ko_kr: 포트
zh_cn: 端口

source: Network(s)
ko_kr: 네트워크
zh_cn: 网络

source: Host(s)
ko_kr: 호스트
zh_cn: 主机

source: 1 column
ko_kr: 1 열
zh_cn: 1列

source: Add widget
ko_kr: 위젯 추가
zh_cn: 添加组件

source: Save Settings
ko_kr: 설정 저장
zh_cn: 保存设置

source: Shows the text given by the server when connecting to the port. Will take 10+ seconds to display if checked.
ko_kr: 포트에 연결할 때 서버에서 제공하는 텍스트를 표시합니다. 선택한 경우 표시하는 데 10초 이상 걸립니다.
zh_cn: 显示连接到端口时服务器给出的文本。 可能需要10秒钟以上的时间才会显示。

source: Show Remote Text
ko_kr: 원격 텍스트 표시
zh_cn: 显示远程文本

source: No data is transmitted to the remote host during this test, it will only attempt to open a connection and optionally display the data sent back from the server.
ko_kr: 이 테스트를 수행하는 동안 데이터가 원격 호스트로 전송되지 않으며, 원격 호스트는 연결을 열고 서버에서 다시 전송된 데이터를 선택적으로 표시하려고만 합니다.
zh_cn: 测试期间没有数据传输到远程主机，它只会尝试打开连接并可选择显示从服务器发回的数据。

source: This page allows you to perform a simple TCP connection test to determine if a host is up and accepting connections on a given port. This test does not function for UDP since there is no way to reliably determine if a UDP port accepts connections in this manner.
ko_kr: 이 페이지에서는 간단한 TCP 연결 테스트를 수행하여 호스트가 작동 중이고 지정된 포트에서 연결을 수락하는지 확인할 수 있습니다. UDP 포트가 이러한 방식으로 연결을 허용하는지 여부를 안정적으로 확인할 수 없기 때문에 이 테스트는 UDP에 대해 작동하지 않습니다.
zh_cn: 此页面允许您执行简单的TCP连接测试以确定主机是否启动并接受给定端口上的连接。 注意此测试不适用于UDP。

source: Update bogons
ko_kr: Bogon 업데이트
zh_cn: 更新bogons

source: Do you really want to flush this table?
ko_kr: 이 테이블을 플러시하시겠습니까?
zh_cn: 确认更新该表吗？

source: Tables
ko_kr: 테이블
zh_cn: 表

source: Source Port
ko_kr: 출발지 포트
zh_cn: 源端口

source: Rate
ko_kr: 속도
zh_cn: 速率

source: Destination Port
ko_kr: 목적지 포트
zh_cn: 目标端口

source: Age
ko_kr: 지난 시간
zh_cn: 寿命

source: Long
ko_kr: 길게
zh_cn: 详细

source: States
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态

source: This does not clear active connection states, only source tracking.
ko_kr: 이렇게 하면 활성 연결 상태는 삭제되지 않고 출발지 추적만 삭제됩니다.
zh_cn: 这不会清除活动的连接状态，仅清除源跟踪。

source: Resetting the source tracking table will remove all source/destination associations. This means that the "sticky" source/destination association will be cleared for all clients.
ko_kr: 소스 추적 테이블을 재설정하면 모든 소스/대상 연결이 제거됩니다. 즉, 모든 클라이언트에 대해 "스티키" 소스/대상 연결이 지워집니다.
zh_cn: 重置源跟踪表会删除所有源/目标关联。 这意味着会清除所有客户端"粘性"源/目标关联。

source: Note: If you reset the firewall state table, the browser session may appear to be hung after clicking "Reset". Simply refresh the page to continue.
ko_kr: 참고: 방화벽 상태 테이블을 재설정하면 "초기화"을 클릭한 후 브라우저 세션이 중단된 것으로 나타날 수 있습니다. 계속하려면 페이지를 새로 고치기만 하면 됩니다.
zh_cn: 注意：如果重置防火墙状态表，在单击"重置"后，浏览器会话可能会显示已挂起。 只需刷新页面即可继续。

source: The firewall will normally leave the state tables intact when changing rules.
ko_kr: 방화벽은 일반적으로 규칙을 변경할 때 상태 테이블을 그대로 유지합니다.
zh_cn: 更改规则时，防火墙通常会将状态表保持不变。

source: Resetting the state tables will remove all entries from the corresponding tables. This means that all open connections will be broken and will have to be re-established. This may be necessary after making substantial changes to the firewall and/or NAT rules, especially if there are IP protocol mappings (e.g. for PPTP or IPv6) with open connections.
ko_kr: 상태 테이블을 재설정하면 해당 테이블에서 모든 항목이 제거됩니다. 즉, 열려 있는 모든 연결이 끊어지고 다시 설정해야 합니다. 방화벽 및/또는 NAT 규칙을 크게 변경한 후에는 특히 개방형 연결이 있는 IP 프로토콜 매핑(예: PPTP 또는 IPv6)이 있는 경우 이 작업이 필요할 수 있습니다.
zh_cn: 重置状态表会从相应表中删除所有条目。这意味着所有打开的连接都会断开，必须重新建立。在对防火墙和/或NAT规则进行重大更改之后，这可能是必要的，尤其是在存在具有开放连接的IP协议映射（例如PPTP或IPv6）的情况下。

source: Default
ko_kr: 기본
zh_cn: 默认

source: Note:
ko_kr: 참고:
zh_cn: 注意：

source: Normal
ko_kr: 일반
zh_cn: 正常

source: The Packet length is the number of bytes of each packet that will be captured. Default value is 0, which will capture the entire frame regardless of its size.
ko_kr: 패킷 길이는 캡처할 각 패킷의 바이트 수입니다. 기본값은 0이며, 크기에 관계없이 전체 프레임을 캡처합니다.
zh_cn: 数据包长度是被捕获的每个数据包的字节数。默认值为0，无论值多少，它都会捕获整个帧。

source: Packet Length
ko_kr: 패킷 길이
zh_cn: 数据包长度

source: The port can be either the source or destination port. The packet capture will look for this port in either field.
ko_kr: 포트는 출발지 또는 목적지 포트일 수 있습니다. 패킷 캡처는 두 필드 중 하나에서 이 포트를 찾습니다.
zh_cn: 该端口可以是源端口或目标端口。数据包捕获会在任一字段中寻找该端口。

source: Example:
ko_kr: 예:
zh_cn: 例如:

source: Host Address
ko_kr: 호스트 주소
zh_cn: 主机地址

source: Select the type of traffic to be captured, either Any, IPv4 only or IPv6 only.
ko_kr: 캡처할 트래픽 유형을 임의, IPv4 전용 또는 IPv6 전용 중에서 선택하세요.
zh_cn: 选择要捕获的流量类型，Any、仅IPv4或仅IPv6。

source: IPv6 Only
ko_kr: IPv6 전용
zh_cn: 仅IPv6

source: IPv4 Only
ko_kr: IPv4 전용
zh_cn: 仅IPv4

source: Any
ko_kr: 모두

source: Address Family
ko_kr: 주소 패밀리
zh_cn: 地址簇

source: Note
ko_kr: 참고
zh_cn: 注意

source: Promiscuous
ko_kr: 무차별
zh_cn: 混杂模式

source: Source Address
ko_kr: 출발지 주소
zh_cn: 源地址

source: Reset Log Files
ko_kr: 로그 파일 초기화
zh_cn: 清除日志文件

source: Log packets blocked by 'Block Private Networks' rules
ko_kr: '사설 네트워크 차단' 규칙에 의해 차단된 패킷 로그
zh_cn: 记录由"阻止私有网络"规则阻止的数据包

source: Log packets blocked by 'Block Bogon Networks' rules
ko_kr: 'Bogon Networks 차단' 규칙에 의해 차단된 패킷 로그
zh_cn: 记录由"阻止Bogon网络"规则阻止的数据包

source: Do you really want to reset the log files? This will erase all local log data.
ko_kr: 로그 파일을 초기화하시겠습니까? 모든 로컬 로그 데이터가 삭제됩니다.
zh_cn: 确定重置日志文件？ 这将会清除所有本地日志数据。

source: Store
ko_kr: 스토어
zh_cn: 储存

source: Count
ko_kr: 카운트
zh_cn: 数量

source: Clear log
ko_kr: 로그 지우기
zh_cn: 清除日志

source: other
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他

source: Destination Ports
ko_kr: 목적지 포트
zh_cn: 目标端口

source: Source Ports
ko_kr: 출발지 포트
zh_cn: 源端口

source: Destination IPs
ko_kr: 목적지 IPs
zh_cn: 目标IP

source: Source IPs
ko_kr: 출발지 IP
zh_cn: 源IP

source: Protocols
ko_kr: 프로토콜
zh_cn: 协议

source: Tunnel endpoints
ko_kr: 터널 엔드포인트
zh_cn: 隧道端点

source: Direction
ko_kr: 방향
zh_cn: 方向

source: Auth. alg.
ko_kr: 인증 알고리즘
zh_cn: 认证.算法.

source: Enc. alg.
ko_kr: 암호화 알고리즘
zh_cn: 加密.算法.

source: Bytes out
ko_kr: 송신 바이트
zh_cn: 字节出

source: Bytes in
ko_kr: 수신 바이트
zh_cn: 字节进

source: Remote subnets
ko_kr: 원격 서브넷
zh_cn: 远程子网

source: collapse/expand all
ko_kr: 모두 축소/확장
zh_cn: 折叠/展开所有

source: Remote Auth
ko_kr: 원격 인증
zh_cn: 远程认证

source: Local Auth
ko_kr: 로컬 인증
zh_cn: 本地认证

source: Remote IP
ko_kr: 원격 IP
zh_cn: 远程IP
